(Episodio 73) No eres nada lamentable.
¿Por qué debería ser bondadoso contigo?
Regresé de mi viaje de negocios.
y no pude verte.
¿No me da lástima estar solo?
¿Lo olvidaste?
fuiste tu
que quería divorciarse y me echó.
lo siento
Sé que estaba equivocado.
ya te divorciaste
y te atreves a seducirlo.
Noemí,
No te dejaré ir fácilmente.
No creas que decir algunas buenas palabras
me hará perdonarte.
Entonces castígame.
¿Está seguro?
Bueno,
tendré que pensar cuidadosamente
sobre cómo castigarte.
Dime.
Sólo vete.
¿Qué estás haciendo aquí?
Dios mío,
Realmente no me lo esperaba.
Noemí,
tu,
desde que te vas,
simplemente vives en un lugar así.
No te pedí que entraras.
Salir.
Ah, hermana.
No tengas prisa.
Me iré.
Pero antes de irme,
tengo buenas noticias
para decirte.
estoy embarazada
con el hijo de Niko.